(Year 1999)
(Ano 1999)
(Police)
(Polícia)
(Uhm Jung Hwa)
(Uhm Jung Hwa)
(Song Seung Heon)
(Canção Seung Heon)
(EL, Oh Dae Hwan)
(EL, Oh Dae Who)
(Cha Chung Hwa, Hyun Bong Sik, Jo Yeon Hee)
(Cha Chung Hwa, Hyun Bong Sik, Jo Yeon Hee)
(My Troublesome Star)
(A Minha Estrela Problemática)
(Production Sponsors)
(Patrocinadores da Produção)
(Ministry of Culture, Sports and Tourism and KOCCA)
(Ministério da Cultura, Desporto e Turismo e KOCCA)
(All people, incidents, and backgrounds...)
(Todas as pessoas, incidentes e origens...)
(in this drama are fictitious and unrelated to reality.)
(neste drama são fictícios e não relacionados com a realidade.)
(Also, children were filmed under production guidelines.)
(Além disso, as crianças foram filmadas de acordo com as diretrizes de produção.)
Are you crying?
Está chorando?
You remind me of how you used to be.
Lembras-me como costumavas ser.
You're just like the dazzling Lim Se Ra from back then.
És como a deslumbrante Lim Se Ra daquela época.
Then why are you crying?
Então por que razão está a chorar?
Because I'm happy for you.
Porque estou feliz por ti.
Se Ra.
Olá Ra.
You're so beautiful.
És tão bonita.
I'm just so happy for you.
Estou muito feliz por ti.
We're ready for you now.
Estamos prontos para o servir agora.
- Do I look strange? - Yes.
- Pareço estranho? - Sim.
What part?
Que parte?
Tell me. What looks strange?
Diga-me. O que parece estranho?
No. That's not what I meant.
Não. Não foi isso que eu quis dizer.
You're beautiful.
Você é linda.
You're so beautiful.
És tão bonita.
Oh, what a relief.
Ah, que alívio.
What's that behind your back?
O que é aquilo nas suas costas?
What?
O quê?
Come on. You're hiding something this whole time.
Vamos lá. Está a esconder alguma coisa esse tempo todo.
Are you hiding some snacks from me or something?
Estás a esconder-me alguns lanches ou algo assim?
No, that's not it.
Não, não é isso.
Let me see.
Deixe-me ver.
Actually, we got this as a sponsorship.
Na verdade, conseguimos isso como patrocínio.
Really?
Mesmo?
Of course. You're Lim Se Ra.
Claro. Tu és Lim Se Ra.
This is the least they can do.
Isto é o mínimo que podem fazer.
- What is it? - Do you want to see?
- O que é? - Quer ver?
- This is so pretty. - You think so?
- Isto é tão bonito. - Achas?
Yes.
Sim.
Absolutely.
Absolutamente.
Will you put it on for me?
Pode vestir isso para mim?
Oh, of course.
Ah, claro.
Is this good?
Isso é bom?
("Ms. Casting")
("Sra. Cast")
Bong Chung Ja is going to make you shine.
Bong Chung Ja vai fazer-te brilhar.
Just you wait.
Só espere.
Gosh.
Poxa.
Isn't she the Radish Lady?
Não é a Senhora Rabanete?
Bong Chung Ja or something.
Bong Chung Ja ou algo do género.
Go, Bong Chung Ja!
Vá, apanhe-nos!
Ms. Lim Se Ra, could you share your thoughts on your comeback?
Senhora Lim Se Ra, poderia partilhar os seus pensamentos sobre o seu regresso?
Yes, I've always dreamed of starring in one of Director Choi's films.
Sim, sempre sonhei protagonizar um dos filmes do realizador Choi.
And to be able to fulfil that dream after 25 years...
E poder realizar esse sonho passados ​​25 anos...
I still can't tell if I'm dreaming or if this is real.
Ainda não consigo perceber se estou a sonhar ou se isto é real.
I will give it my all.
Darei tudo de mim.
Director Choi. This must be very meaningful for you as well.
Diretor Choi. Isto deve ser muito significativo para si também.
Did you have Ms. Lim Se Ra in mind for the role from the start?
Tinha a Sra. Lim Se Ra em mente para o papel desde o início?
As you all know, this role was cast through an open audition,
Como todos sabem, este papel foi escolhido através de uma audição aberta,
so that wasn't the case at all.
então não foi esse o caso.
But I can't deny I've long hoped to work with her.
Mas não posso negar que há muito tempo que espero trabalhar com ela.
A question for Ms. Lim Se Ra. Could you describe your character?
Uma pergunta para a Sra. Lim Se Ra. Poderia descrever a sua personagem?
We are also looking forward to your dynamic with Mr. Won Ban?
Também estamos ansiosos pela sua dinâmica com o Sr. Won Ban?
How does it feel to be reunited?
Como é a sensação de estar reunido?
Could you say something to the fans who waited so long for your return?
Poderia dizer algo aos fãs que esperaram tanto pelo seu regresso?
First, I'd like to thank the fans who have waited so patiently.
Em primeiro lugar, gostaria de agradecer aos fãs que esperaram tão pacientemente.
("Ms. Casting")
("Sra. Cast")
Oh, no.
Oh não.
- I think her dress ripped, right? - Are you okay?
- Acho que o vestido dela rasgou, certo? - Está bem?
- I'm so embarrassed. - Let's go.
- Estou tão envergonhada. - Vamos.
It's all because of Lim Se Ra!
É tudo por causa de Lim Se Ra!
You shot yourself in the foot. Who are you going to blame for that?
Deu um tiro no próprio pé. Quem vai culpar por isso?
Didn't you say Bong Chung Ja was going to make me shine?
Não disseste que o Bong Chung Ja me faria brilhar?
That you'd put me in the spotlight!
Que me colocaria em evidência!
Hey. Don't get me wrong. I had no idea she'd look so amazing.
Ei. Não me interprete mal. Não fazia ideia de que ela ficaria tão incrível.
She had zero support from the agency.
Ela não teve qualquer apoio da agência.
She lost all that weight and got in killer shape by herself.
Perdeu todo aquele peso e ficou em grande forma sozinha.
What do you want me to do about her getting that gorgeous?
O que é que quer que eu faça para que ela fique tão bonita?
Why'd she get so gorgeous suddenly? Darn it.
Porque é que ela ficou tão linda de repente? Droga.
Lim Se Ra.
Lim Se Ra.
It's me.
Sou eu.
- Hold on a second. - Hey. Where are you going?
- Espere um segundo. - Ei. Aonde vai?
Just a second!
Só um segundo!
("Lim Se Ra's Perfect Look Versus Go Hui Yeong's Luxury Dress")
("O look perfeito de Lim Se Ra versus o vestido luxuoso de Go Hui Yeong")
Who's calling that you have to sneak out to answer?
Quem está a ligar e tem de sair escondido para atender?
It's them. About that damaged item you got from the sponsor.
São eles. Sobre aquele artigo danificado que recebeu do patrocinador.
What about it?
O que tem?
Do they want me to pay for it?
Querem que eu pague por isso?
Instead of making you pay, they want to switch models.
Em vez de o fazerem pagar, querem mudar de modelo.
- To Bong Chung Ja. - What?
- Para Bong Chung Ja. - O quê?
- Well... - Don't tell me you agreed to it.
- Bem... - Não me diga que concordou com isso.
From the agency's perspective, instead of losing it to outsiders,
Na perspetiva da agência, em vez de a perder para pessoas de fora,
it's better to pass it on to one of our own.
é melhor passar isso para um dos nossos.
Besides, you get many offers anyway. Bong Chung Ja only has this one.
Além disso, recebe muitas ofertas de qualquer maneira. Bong Chung Ja só tem esta.
I want all my staff replaced.
Quero que todos os meus colaboradores sejam substituídos.
How is it the staff's fault that you're getting sidelined?
Como é culpa da equipa que esteja a ser afastado?
- Seriously? - Goodness.
- A sério? - Uau.
Come on. I can't fire them all now. There are contracts in place.
Vamos lá. Não posso despedir todos agora. Há contratos em vigor.
Then at least fire the stylist.
Então pelo menos despeça o estilista.
- She's on a rider contract. - You mean Chavely?
- Ela tem um contrato de motociclista. - Quer dizer Chavely?
Chavely or Novely. I don't care! Fire them all!
Chavely ou Novely. Tanto faz! Demitam todos!
You've really lost it.
Você realmente perdeu o controlo.
Go Hui Yeong, where are you?
Go Hui Yeong, onde estás?
Open the door!
Abrir a porta!
Have you lost your mind? What do you think you're doing here?
Perdeu a cabeça? O que pensa que está aqui a fazer?
- Darn you. - Gosh.
- Droga. - Uau.
Is it my fault your dress ripped?
É minha culpa que o seu vestido se rasgou?
Do you really have to take it this far?
Precisa mesmo de ir tão longe?
After all the years we've been through together...
Depois de todos estes anos que passámos juntos...
We've been at this for two decades. I'd say I've been more than loyal.
Estamos nisto há duas décadas. Diria que tenho sido mais do que leal.
You know that I can't stand clingy people.
Sabe que não suporto pessoas carentes.
Our relationship was never just about business, was it?
A nossa relação nunca foi apenas sobre negócios, não é?
You'd better watch your mouth.
É melhor ter cuidado com o que diz.
You haven't seen trouble yet.
Ainda não viu problemas.
And if it does? What could you possibly do?
E se isso acontecer? O que poderia fazer?
About something that happened 25 years ago?
Sobre algo que aconteceu há 25 anos?
What can you possibly do without any proof?
O que pode fazer sem qualquer prova?
Who says I don't have proof?
Quem disse que não tenho provas?
What do you mean by that?
O que quer dizer com isso?
That expression on your face is so convincing.
Esta expressão no seu rosto é tão convincente.
You should've used that acting gift on screen.
Devia ter usado esse dom de atuação na tela.
If you had, then Lim Se Ra, who just reappeared after 25 years,
Se o tivesse feito, então Lim Se Ra, que reapareceu passados ​​25 anos,
wouldn't be trouncing you like this.
não estaria a derrotá-lo desse jeito.
What's that supposed to mean?
O que quer dizer?
Are you sure you want me to talk about it all right here?
Tem a certeza de que quer que fale sobre tudo isto aqui?
Have a good one, Hui Yeong.
Tenha um bom dia, Hui Yeong.
Why do they have to cause a scene in my salon?
Porque é que têm de fazer uma cena no meu salão?
Something must've really happened 25 years ago.
Algo deve realmente ter acontecido há 25 anos.
She said she had proof.
Ela disse que tinha provas.
Gosh, you scared me.
Ui, você assustou-me.
How long have you been there?
Há quanto tempo está aí?
Ever since you started doing Go Hui Yeong's makeup.
Desde que começou a fazer a maquilhagem da Go Hui Yeong.
Really? Gosh, how did I not notice you?
Sério? Ui, como é que não te reparei?
Nobody noticed. And it's not like I'm easy to miss.
Ninguém reparou. E não é fácil deixar-me passar despercebido.
Perfect. Then you must have heard everything.
Perfeito. Então já deve ter ouvido tudo.
What did she say? What proof?
O que é que ela disse? Que prova?
What is it? Tell me!
O que é? Conta-me!
- Hold on a second. - Hurry!
- Espere um segundo. - Depressa!
- I don't know either. - How could you not know?
- Também não sei. - Como pode não saber?
I dozed off.
Eu cochilei.
Are you kidding me? How could you sleep at that moment?
Tás a brincar? Como conseguiu dormir naquele momento?
Wait a second.
Espere um segundo.
Then the accident from 25 years ago...
Depois o acidente de há 25 anos...
might not have been an accident at all.
pode não ter sido um acidente.
But Go Hui Yeong acted like she had no idea there was any proof.
Mas Go Hui Yeong agiu como se não tivesse ideia de que havia alguma prova.
Oh, my. How come?
Nossa. Como assim?
Was it incriminating evidence against Go Hui Yeong?
Era uma prova incriminatória contra Go Hui Yeong?
Don't tell me Go Hui Yeong did something to Se Ra...
Não me digam que Go Hui Yeong fez algo com Se Ra...
I mean, she did hate her enough to want her dead.
Quer dizer, odiava-a o suficiente para querer matá-la.
Oh, my gosh. This is crazy. No, it couldn't be.
Ai, meu Deus. Que loucura. Não, não pode ser.
Actually, Go Hui Yeong would absolutely do something like that.
Na verdade, Go Hui Yeong faria com certeza algo assim.
Remember the talk of how she took Lim Se Ra's spot after her accident?
Lembram-se da conversa sobre como ela tomou o lugar de Lim Se Ra depois do acidente?
If only we knew what it was. Seriously, what could it be?
Se soubéssemos o que é. A sério, o que poderá ser?
- Should I get it out from Chavely? - How?
- Devo tirar isto do Chavely? - Como?
You know me.
Você conhece-me.
Women used to fall for Gu Nam Ju with just a flicker of my finger.
As mulheres costumavam apaixonar-se por Gu Nam Ju com apenas um estalar de dedos.
Chavely was head over heels for me back then, too.
O Chavely também estava loucamente apaixonado por mim naquela altura.
Gosh. What decade was that? Now, you're a shrivelled radish.
Nossa. Que década foi esta? Agora, és um rabanete murcho.
Hey! I told you not to mention radishes!
Ei! Eu disse-te para não mencionares rabanetes!
- Darn it! - Gosh.
- Caramba! - Uau.
Gosh. He can be so cute.
Uau! Ele consegue ser tão fofinho.
So Chavely is the key to all this?
Então o Chavely é a chave para tudo isto?
Se Ra.
Olá Ra.
You can't lose to Go Hui Yeong from the very first shoot. Got it?
Impossível perder para Go Hui Yeong logo no primeiro lançamento. Entendeu?
Gosh. It's not like I'm going into battle.
Nossa. Não é como se eu fosse entrar em batalha.
Oh, honestly.
Ah, sinceramente.
("Ms. Casting")
("Sra. Cast")
Look at her.
Olhe para ela.
- Hi. - Director.
- Olá. - Diretor.
Director, how am I looking today?
Diretor, como estou hoje?
Seriously, that girl. Se Ra. Come on.
A sério, aquela miúda. Se Rá. Vamos lá.
Let's go!
Vamos!
- Move. - Gosh.
- Mexa-se. - Uau.
Director.
Diretor.
Gosh. Sera.
Nossa. Sera.
It's my first shoot in a long time. I'm in your hands.
É a minha primeira sessão fotográfica em muito tempo. Estou nas suas mãos.
No, I'm the one who should be asking that of you.
Não, sou eu que lhe devo perguntar isso.
So were you able to get some sleep?
Então conseguiu dormir um pouco?
I was too nervous.
Eu estava muito nervoso.
For this scene, I'm not sure if I should hold back my emotions...
Para esta cena, não tenho a certeza se devo conter as minhas emoções...
- or play it more intensely. - Gosh.
- ou tocar com mais intensidade. - Uau.
How many times have you read it?
Quantas vezes leu isto?
I have complete faith in you, Se Ra. Trust and follow your instincts.
Tenho total fé em ti, Se Ra. Confie e siga os seus instintos.
I'll do my best.
Farei o meu melhor.
What's this? What was that for?
O que é? Para que serviu?
I'm finally giving it back to you.
Finalmente estou a devolvê-lo para você.
I should have done it a long time ago.
Já o deveria ter feito há muito tempo.
I had to catch the culprit first.
Tinha que apanhar o culpado primeiro.
So I put it off on purpose.
Então adiei de propósito.
With that hanging around my neck,
Com isto pendurado no meu pescoço,
I never had a single peaceful night's sleep.
Nunca tive uma única noite de sono tranquila.
I'm so sorry.
Eu sinto muito.
Cut! That was great!
Corta! Isso foi ótimo!
It was?
Foi?
Gosh. I didn't know she had that look in her.
Nossa. Eu não sabia que ela tinha aquele olhar.
The focus was soft on Hui Yeong. Should we do another take?
O foco estava ligeiramente em Hui Yeong. Devemos fazer outra tomada?
No. It'd be hard to get that look again,
Não. Seria difícil voltar a ter esse aspeto,
- so let's just use this one. - What?
- Então vamos usar este. - O quê?
Me?
Eu?
Director. Did I hold back too much? Is that okay?
Diretor. Contive-me demais? Tudo bem?
Are you kidding? It was great. It couldn't have been more perfect.
Tás a brincar? Foi ótimo. Não podia ter sido mais perfeito.
It was the best!
Foi o melhor!
Where's my chair?
Onde está a minha cadeira?
Hui Yeong! Here it is. Right here!
Hui Yeong! Aqui está. Bem aqui!
Gosh.
Poxa.
Gosh. It's not summer, but it's so hot.
Nossa. Não é verão, mas está muito calor.
Here.
Aqui.
Drink this. I thought you'd be hot and got this.
Beba isto. Pensei que ias ficar com calor e comprei isto.
Did you run all the way out just for these?
Correu até aqui só para ter acesso a elas?
Look how much you're sweating.
Olha o quanto estás a suar.
- I'm fine, really. - It's cool, right?
- Estou bem, a sério. - Está tranquilo, não é?
- Hey, I said I'm hot! - It's right here!
- Ei, já disse que estou com calor! - Está bem aqui!
- Hey! - Gosh.
- Ei! - Uau.
Oh, Hui Yeong.
Ah, Hui Yeong.
What's wrong with your face? It's a total disaster.
O que há de errado com o seu rosto? É um desastre total.
Let me just fix your hair.
Deixe-me só arranjar-lhe o cabelo.
Oh, no. What are we going to do?
Ah, não. O que vamos fazer?
Today is just so much fun. It's just the best day ever.
Hoje está muito divertido. É simplesmente o melhor dia de sempre.
I'm sorry for not being there for you.
Sinto muito por não poder estar aqui para ti.
For not being there for you.
Por não estar lá para si.
You've read that 100 times now. Have you still not memorized it?
Já leu isto umas 100 vezes. Ainda não decorou?
Of course, I have it memorized.
Claro que decorei.
While Go Hui Yeong became Queen of Cannes,
Enquanto Go Hui Yeong se tornou Rainha de Cannes,
I was out of the game for 25 years.
Estive fora do jogo durante 25 anos.
If I want to even begin to catch up, I have to study until it's perfect.
Se quero começar a pôr-me em dia, tenho de estudar até ficar perfeito.
Gosh. Why does it get harder the more I look at it?
Nossa. Porque é que fica mais difícil quanto mais olho?
But from what I could tell,
Mas pelo que pude perceber,
the director seemed to like it a lot.
o realizador pareceu gostar muito.
As if. That was just a camera test. He was just being encouraging.
Até parece. Aquilo era apenas um teste de câmara. Ele só me estava a incentivar.
Gosh. Still, you actors are amazing.
Nossa. Mesmo assim, vocês, atores, são incríveis.
How do you memorize all those lines? I couldn't do it for the life of me.
Como decora todas estas falas? Eu não conseguiria de todo.
Anyway, is there any way I can help?
De qualquer forma, existe alguma forma de eu poder ajudar?
Actually, there is one thing.
Na verdade, há uma coisa.
What?
O quê?
"Whenever I saw your face through that crack in the window,"
"Sempre que via o teu rosto através daquela fresta na janela,"
"I felt like I was back in the only happy moment of my life."
"Senti-me como se estivesse de volta ao único momento feliz da minha vida".
"What is it? Are you going to hold my hand?"
"O que foi? Vais dar-me a mão?"
"I'm sorry this is all I can do for you."
"Peço desculpa, mas é tudo o que posso fazer por si."
"No."
"Não."
"You're already doing enough. You're here by my side."
"Já estás a fazer o suficiente. Estás aqui ao meu lado."
"You haven't left me."
"Não me deixou."
"I don't think I can go with you tomorrow."
"Acho que não posso ir contigo amanhã."
"Let's say our goodbyes here."
"Vamos despedir-nos aqui."
"Then just promise me one thing."
"Então prometa-me apenas uma coisa."
"That you won't leave and you'll wait for me until I return."
"Que não irá embora e me esperará até eu voltar."
"I promise."
"Eu prometo."
"He moves closer."
"Ele aproxima-se."
Where to?
Para onde?
Oh, seriously.
Ah, a sério.
Gosh. This is a lot harder than it looks.
Nossa. Isto é muito mais difícil do que parece.
Goodness.
Bondade.
I'm so bad at this. I'm no help at all.
Sou péssima nisto. Não ajudo em nada.
- Oh, never mind. - Gosh.
- Oh, não interessa. - Uau.
You were great. The problem is you were too great.
Você foi ótimo. O problema é que foi demasiado grande.
Really?
Mesmo?
You really think I did a good job?
Acha mesmo que fiz um bom trabalho?
So it's true what they say. Right?
Portanto, é verdade o que dizem. Certo?
You know, when we do undercover work,
Sabe, quando fazemos trabalho secreto,
I've been told I'm a natural at this kind of thing.
Já me disseram que tenho talento para este tipo de coisas.
Am I a natural actor or what?
Sou um ator nato ou quê?
Okay, let's do it again. Ready.
Muito bem, vamos fazer de novo. Pronto.
No, that's okay.
Não, está tudo bem.
We're good. That's more than enough.
Estamos bem. Isso é mais do que suficiente.
We're good.
Estamos bem.
No, I've got it now. I can do better.
Não, agora já percebi. Posso fazer melhor.
Alright. "Then promise me one thing."
Certo. "Então prometa-me uma coisa."
"That you won't leave and you'll wait for me until..."
"Que não vais embora e vais esperar por mim até..."
Stop!
Parar!
You're getting a call.
Está a receber uma ligação.
Right.
Certo.
One second.
Um segundo.
Yes, Dokgo Cheol speaking.
Sim, Dokgo Cheol a falar.
I praise him a little, and he really thinks he's a star.
Eu elogio-o um pouco, e ele acha mesmo que é uma estrela.
And what's with that look in his eyes?
E o que é este olhar nos olhos dele?
Okay. I'll head over right away.
Certo. Vou até aí imediatamente.
It sounds like you're busy. You should get going.
Parece que está ocupado. É melhor ir a pé.
No, it's okay. I can drop you off first.
Não, está tudo bem. Posso deixar-te lá primeiro.
I'm going to stay and practice more, so you go on ahead.
Vou ficar e praticar mais, por isso vá em frente.
Oh, really? Then call me when you're leaving...
Sério? Então liga-me quando fores sair...
and when you get home. Promise me.
E quando chegar a casa, prometa-me.
I was just getting the hang of it.
Eu estava apenas a apanhar o jeito.
"So this is goodbye. Don't forget your promise."
"Então é isto. Não se esqueça da sua promessa."
Later then. I'll call you.
Mais tarde, pois. Eu ligo-te.
"Through the crack in the window..."
"Pela frincha da janela..."
Excuse me.
Desculpa.
I made myself clear, didn't I? Smile and be pleasant.
Fui claro, não fui? Sorria e seja simpático.
You do so well in practice, so why do you seem so stiff outside?
Dá-se tão bem nos treinos, então porque parece tão tenso por fora?
I'll do better next time.
Farei melhor da próxima vez.
There are tons of trainees desperate for this chance.
Há muitos estagiários desesperados por esta oportunidade.
Get it together.
Recomponha-se.
Excuse me. You left this in the restroom.
Com licença. Deixou isso no banheiro.
- Thank you. - Do you want to grab a coffee?
- Obrigado. - Queres tomar um café?
I'm still pretty new to the company,
Ainda sou muito novo na empresa,
and I don't really know anyone yet.
e realmente ainda não conheço ninguém.
I was hoping we could be friends.
Eu esperava que pudéssemos ser amigos.
- I have to get to practice soon. - I see.
- Tenho de ir praticar logo. - Compreendo.
Well, maybe we can talk sometime later, then.
Bem, talvez possamos falar mais tarde, então.
You know, we can talk about things we can't say out loud at work.
Sabe, podemos falar sobre coisas que não podemos dizer em voz alta no trabalho.
It's always nice to have someone to vent to.
É sempre bom ter alguém com quem desabafar.
Riley.
Riley.
What is it?
O que é?
I should get going.
Preciso de ir.
There are tons of trainees desperate for this chance.
Há muitos estagiários desesperados por esta oportunidade.
Do you really not know who made the movie investment?
Não sabe mesmo quem fez o investimento no filme?
I wasted the feast placed right before me.
Desperdicei o banquete colocado mesmo à minha frente.
Pathetic, aren't I?
Patético, não sou?
No. That feast would've made you sick.
Não. Aquele banquete tê-lo-ia deixado doente.
Forcing yourself wouldn't have been worth it.
Não valeria a pena forçar-se.
No matter what others say,
Não importa o que os outros digam,
nothing beats a simple, comforting home-style meal.
nada supera uma refeição caseira simples e reconfortante.
Don't you agree?
Não concorda?
I wonder how he's doing.
Gostaria de saber como ele está.
He must be so old by now.
Ele já deve estar muito velho.
So he was fine when he fell asleep, then suddenly had a seizure?
Então ele estava bem quando adormeceu e de repente teve uma convulsão?
Is the cell really so crowded that no one would notice a man die?
A cela está mesmo tão cheia que ninguém daria pela morte de um homem?
No, it's actually pretty spacious for the number of inmates.
Não, na verdade é bastante espaçoso para o número de reclusos.
Now that I think about it, wasn't Kang Dae Gu...
Agora que penso nisso, o Kang Dae Gu não era...
the last one to be placed in that cell?
o último a ser colocado naquela cela?
So the other guys in there must be close, then.
Então os outros tipos ali devem ser próximos.
- The guards don't track that. - Right.
- Os guardas não rastreiam isso. - Certo.
I guess I can just ask Kang Dae Gu myself.
Acho que posso perguntar ao próprio Kang Dae Gu.
Has he regained consciousness?
Recuperou a consciência?
Oh, yes. Thankfully, he's out of the woods.
Ah, sim. Graças a Deus, está livre de perigo.
The medical staff says he should be regaining consciousness soon,
A equipa médica disse que deverá recuperar a consciência em breve,
so please let his cellmates know. They must have been worried.
Por isso, por favor, avise os companheiros de cela dele. Deviam estar preocupados.
- Yes. - Okay.
- Sim. - Ok.
- All right, then. - Take care.
- Está bem, então. - Tenha cuidado.
Goodness. Your batting average is awful.
Nossa. A sua média de rebatidas é péssima.
Right?
Certo?
How do you manage to whiff it every single time?
Como consegue errar todas as vezes?
Does that wench have several lives?
Esta menina tem várias vidas?
Or are we the ones with all the bad luck?
Ou somos nós que temos todo o azar?
Are we in a race to the grave? Darn it!
Estamos numa corrida para o túmulo? Droga!
While you have all your limbs, don't make your guys do it.
Enquanto tiver todos os seus membros, não obrigue os seus rapazes a fazê-lo.
You have to finish the job yourself. Okay?
Tem que terminar o trabalho sozinho. Certo?
(Bong Dumpling Shop)
(Loja de bolinhos de massa Bong)
He may be your father. But to me, he killed my father.
Ele pode ser o seu pai. Mas, para mim, ele matou o meu pai.
Gosh, time is a scary thing. How has Lim Se Ra changed?
Ui, o tempo é uma coisa assustadora. Como é que Lim Se Ra mudou?
I saw her the other day, and she looked like she's had work done.
Vi-a no outro dia e ela parecia que tinha feito algum trabalho.
That's what money gets you.
É isso que o dinheiro lhe dá.
- Procedures, surgery, you name it. - I heard she's totally broke.
- Procedimentos, cirurgias, o que quiser. - Ouvi dizer que ela está completamente falida.
I heard she married into the yakuza. Maybe she got washed up and dumped?
Ouvi dizer que ela se casou com um membro da Yakuza. Será que foi abandonada?
Wasn't she a chaebol's trophy wife? She's back now the money is gone.
Não era a esposa troféu de um chaebol? Ela voltou agora que o dinheiro acabou.
Pathetic.
Patético.
Is Lim Se Ra a piece of fruit? What do you mean, "let herself go?"
Lim Se o Ra é um fruto? O que quer dizer com "soltar-se"?
- Has this old lady lost it? - Who are you calling an old lady?
- Esta velha senhora perdeu o controlo? - Quem é que está a chamar de velha?
I'm way younger than you. Has this old lady gone senile?
Sou bem mais novo que tu. Esta velhinha ficou senil?
Hey, what part of me looks like an old lady?
Ei, que parte de mim parece uma senhora idosa?
Shut it and get out. All of you, get out!
Cale-se e saia. Saiam todos!
Seriously, are you crazy?
A sério, você é louco?
(Welcome.)
(Boas-vindas.)
(Come again.)
(Volte sempre.)
They don't know anything.
Eles não sabem de nada.
Se Ra. I'm here.
Se Rá. Estou aqui.
You haven't eaten?
Não comeu?
Se Ra.
Olá Ra.
Se Ra. Please eat something today. It's already summer.
Se Rá. Por favor, coma alguma coisa hoje. Já é Verão.
It's hot, isn't it? I'll put the fan here for you.
Está calor, certo? Vou colocar aqui o ventilador para si.
They're saying it's the first snow. Dad's parole hearing is soon.
Dizem que é a primeira neve. A audiência de liberdade condicional do papá está a chegar.
I believe in you, Se Ra. You can get back on your feet.
Eu acredito em ti, Se Ra. Consegue se reerguer.
Everyone is waiting for you.
Todos estão à sua espera.
Se Ra.
Olá Ra.
My college entrance exam is next week.
O meu vestibular é na semana que vem.
I really want to see you that day.
Quero muito ver-te naquele dia.
You should have asked me to come. Give it to me.
Devia ter-me pedido para vir. Dê-me.
It's good exercise for me. I probably burned 50 calories.
É um bom exercício para mim. Provavelmente queimei 50 calorias.
You must be tired, driving all the way to Busan.
Deve estar cansado, dirigindo-se até Busan.
Don't worry. It's part of the job.
Não se preocupe. Faz parte do trabalho.
I've got a neck pillow, drink, and snacks.
Tenho uma almofada de pescoço, uma bebida e snacks.
I've got everything ready.
Tenho tudo pronto.
So you can just relax on the way.
Assim pode relaxar no caminho.
All right, let's go.
Muito bem, vamos lá.
Gosh. How long has it been since I've been to Busan?
Nossa. Há quanto tempo não vou a Busan?
Twenty-five years?
Vinte e cinco anos?
Are you talking about that police station in Busan you mentioned?
Está a falar daquela esquadra de polícia em Busan que mencionou?
The gukbap I had back then was amazing.
O gukbap que comi naquela altura era incrível.
Should we go have some when you're not filming?
Devemos tomar um pouco quando não estiver a filmar?
- Is it still there? - I think so.
- Ainda lá está? - Acho que sim.
I'd love that.
Eu adoraria.
I've actually always wanted to try the noodles at the place next door.
Na verdade, sempre quis experimentar o macarrão do sítio ao lado.
I see.
Eu vejo.
Why that noodle shop?
Porquê aquela loja de massas?
It's just one of those things.
É apenas uma dessas coisas.
I see.
Eu vejo.
It's me. Yes.
Sou eu. Sim.
What?
O quê?
What are you talking about?
O que é que está a falar?
What happened?
O que aconteceu?
He apparently had a seizure. We've checked the CCTV footage.
Aparentemente teve uma convulsão. Verificámos as imagens do circuito interno de TV.
And besides the medical staff, no one went in or out.
E para além da equipa médica, ninguém entrou ou saiu.
Really?
Mesmo?
If they're willing to pull a stunt like this, they'll stop at nothing.
Se estão dispostos a fazer uma coisa destas, não vão parar por nada.
From now on, this will be treated as the Kang Dae Gu murder case.
De agora em diante, este será tratado como o caso do assassinato de Kang Dae Gu.
What about the body?
E o corpo?
I'll handle the National Forensic Service,
Vou ocupar-me do Serviço Forense Nacional,
so investigate all the medical staff in Kang Dae Gu's room last night.
então investigue toda a equipa médica no quarto de Kang Dae Gu ontem à noite.
Don't leave anyone out.
Não deixe ninguém de fora.
(Busan Station)
(Estação de Busan)
I'm so sorry. Something urgent just came up.
Sinto muito. Aconteceu um imprevisto urgente.
Don't worry. The train was fast and comfortable.
Não se preocupe. O comboio era rápido e confortável.
This urgent matter is not something dangerous, is it?
Este assunto urgente não é algo perigoso, certo?
It isn't. There's nothing to worry about.
Não é. Não há nada com que se preocupar.
I'll handle it quickly and head right down.
Vou tratar disso rápido e ir direto para lá.
Don't worry about the shoot. Just focus on your investigation.
Não se preocupe com a filmagem. Concentre-se apenas na sua investigação.
Catching the culprit is what's important.
O importante é apanhar o culpado.
I'll make it there today. Be careful until I arrive.
Vou lá chegar hoje. Tem cuidado até eu chegar.
Okay.
Ok.
Here's that file you asked for.
Aqui está o ficheiro que pediu.
I've compiled all the information on people...
Compilei todas as informações sobre as pessoas...
around Assemblyman Do Ik Hwan.
em torno do deputado Do Ik Hwan.
It turns out Assemblyman Min Guk Hee is tied to an entertainment agency.
Acontece que o deputado Min Guk Hee está ligado a uma agência de entretenimento.
("Assemblyman Min Guk Hee Caught in an Entertainment Gangster Scandal")
("Deputado Min Guk Hee apanhado num escândalo envolvendo um gangster do entretenimento")
- Could it be an actress? - Nothing was officially reported.
- Poderia ser uma atriz? - Nada foi noticiado oficialmente.
The management agency that brokered the deal was Lim Se Ra's.
A agência de gestão que intermediou o negócio foi a Lim Se Ra.
"Lim Se Ra?"
"Lim Se Ra?"
I met a horrible man today.
Conheci hoje um homem horrível.
Actually, there's a movie I wanted to be in.
Na verdade, há um filme em que queria participar.
("The Sad Voice")
("A Voz Triste")
I scrapped it.
Eu descartei.
(Kang Du Won, 46)
(Kang Du-won, 46)
"I'm sorry this is all I can do for you."
"Peço desculpa, mas é tudo o que posso fazer por si."
"I'm sorry this is all..."
"Sinto muito por tudo isto..."
What was that?
O que é que foi aquilo?
Is he here already?
Ele já está aqui?
You're...
Você é...
Whenever I saw your face through that crack in the window,
Sempre que via o seu rosto através daquela frincha na janela,
I felt like I was back in the only happy moment of my life.
Senti-me como se estivesse de volta ao único momento feliz da minha vida.
What is it? Are you going to hold my hand?
O que foi? Vais segurar a minha mão?
I'm sorry this is all I can do for you.
Sinto muito, mas é tudo o que posso fazer por si.
You're already doing enough.
Já está a fazer o suficiente.
You're here by my side.
Está aqui ao meu lado.
You haven't left me.
Não me deixou.
"You're already doing enough. You're here by my side."
"Já estás a fazer o suficiente. Estás aqui ao meu lado."
"You never left."
"Nunca foste embora."
Oh, I'm sorry. Where were we?
Ah, desculpe. Onde estávamos?
Oh, right here.
Ah, aqui mesmo.
Right here. It's from here.
Bem aqui. É daqui.
Right. Thank you.
Certo. Obrigado.
You must be tired, but you're still running lines.
Deve estar cansado, mas ainda está a repetir as falas.
I'm the one who asked you.
Fui eu que te perguntei.
Should we go again?
Deveríamos ir novamente?
Okay.
Ok.
High accident area ahead. Please drive safely.
Área com elevado índice de sinistralidade à frente. Conduza com cuidado.
Excuse me. Mr. Manager.
Com licença, senhor gerente.
Do you want to get a drink with me?
Queres tomar uma bebida comigo?
We have an early shoot tomorrow. We should probably call it a night.
Temos uma sessão fotográfica amanhã cedo. Acho que é melhor terminarmos a noite.
You never know. A drink might loosen our tongues.
Nunca se sabe. Uma bebida pode soltar a língua.
It's just one drink.
É apenas uma bebida.
When I make a promise, I keep it.
Quando faço uma promessa, cumpro-a.
Come on. Just have one drink.
Vamos lá. Tome só um copo.
Fine. If you insist, I'll have one.
Tudo bem. Se insiste, eu quero um.
Gosh. What's this?
Nossa. O que é?
Gosh. This looks like the expensive stuff.
Uau! Parece que esta coisa é cara.
Nice.
Agradável.
I'll have one more.
Vou querer mais um.
Are you really just a manager?
É realmente apenas um gestor?
I mean, what kind of a manager...
Quer dizer, que tipo de gestor...
would get on his knees for an actress?
ficaria de rastos por uma atriz?
You just don't strike me as the manager type.
Simplesmente não me parece o tipo de gestor.
So what's the deal with you two?
Então, o que é que houve entre vocês os dois?
Since you brought it up, let me ask you something.
Já que tocou no assunto, deixe-me perguntar-lhe uma coisa.
I heard CEO Kang Du Won used to be your manager.
Ouvi dizer que o CEO Kang Du Won costumava ser o seu empresário.
What's your relationship with him?
Qual é a sua relação com ele?
Where did that come from?
De onde veio?
It's just that I saw you two before, and you seemed very close.
É que já vos vi aos dois antes e pareciam muito próximos.
Us? We're practically family.
Nós? Somos praticamente uma família.
Inseparable.
Inseparável.
For people to get that close, something must have happened.
Para as pessoas se aproximarem tanto, algo deve ter acontecido.
Like surviving a brush with death together,
Como sobreviver juntos a um encontro com a morte,
or sharing a deep trauma,
ou partilham um trauma profundo,
or maybe covering up a secret for the other.
ou talvez escondendo um segredo para o outro.
You're not wrong.
Não está errado.
We almost hit rock bottom together.
Quase chegámos ao fundo do poço juntos.
We were both scarred by it.
Ficámos os dois marcados por isso.
And we buried a secret together.
E enterrámos um segredo juntos.
What secret was that?
Que segredo era esse?
If I told you, it's not a secret.
Se te dissesse, não é segredo.
Come work for me.
Venha trabalhar para mim.
I'll double whatever Lim Se Ra is paying you.
Vou duplicar o que Lim Se Ra lhe estiver a pagar.
Is that the thing you couldn't say while you were sober? Is that all?
Foi isso que não conseguiu dizer quando estava sóbrio? Só isso?
What do you mean, "Is that all?"
O que quer dizer com "É só isso?"
Financially and for your career, working with me is a better deal.
Financeiramente e para a sua carreira, trabalhar comigo é um melhor negócio.
After 10 years, you get a feel. After 20, you can see the future.
Depois de 10 anos, sente o que está a acontecer. Depois dos 20, consegue ver o futuro.
I can tell just by the look in your eyes.
Consigo dizer isso só pelo olhar nos seus olhos.
You didn't become a manager just to be under someone, did you?
Não se tornou gestor só para estar sob o comando de alguém, pois não?
A man with no ambition...
Um homem sem ambição...
is so unattractive.
é tão pouco atraente.
If I have ambition, that's why I work with Ms. Lim Se Ra.
Se tenho ambição, é por isso que trabalho com a Sra. Lim Se Ra.
What?
O quê?
I took this job in the first place because of Lim Se Ra,
Aceitei este trabalho em primeiro lugar por causa de Lim Se Ra,
so there's no reason for me to get involved with you.
então não há razão para eu me envolver consigo.
- If that's all, I'll be going. - No, wait!
- Se é só isso, vou andando. - Não, espere!
You're not going to leave a drunk woman here all alone,
Não vai deixar uma mulher bêbada aqui sozinha,
are you?
estás?
I'm drunk.
Estou bêbado.
So drunk.
Tão bêbado.
Gosh. I'm so drunk.
Uau! Estou tão bêbado.
- Get in, quick. - No, this...
- Entre, depressa. - Não, isso...
Seriously, why did you drink so much if you had such low tolerance?
A sério, porque é que bebeu tanto se tinha uma tolerância tão baixa?
Use your legs. Stand up straight.
Use as pernas. Coloque-se de pé, com a coluna direita.
Wait. Come on.
Espera. Anda lá.
I can't believe you drank this much.
Não acredito que tenha bebido tanto.
Hey! What floor? Hurry up and press it.
Ei! Qual andar? Apresse-se e pressione.
Take a guess.
Adivinhe.
Gosh. Seriously.
Nossa. Sério.
It's not what it looks like. This is a misunderstanding.
Não é o que parece. É um mal-entendido.
Wait.
Espera.
I was wondering why you were so late,
Estava a perguntar-me por que chegou tão atrasado,
but now I see why.
mas agora já percebo o porquê.
No, it's not what it looks like.
Não, não é o que parece.
Excuse me. Explain this, please.
Com licença. Explique isso, por favor.
Seriously.
A sério.
- Wait. Excuse me. - Life is good
- Espere. Com licença. - A vida é boa.
Let's get another glass of whiskey.
Vamos beber mais um copo de whisky.
- Whiskey. - "Whiskey?" Come on.
- Whisky. - "Uísque?" Vamos lá.
Darn it.
Droga.
I'm going to lose my mind.
Vou enlouquecer.
Gosh.
Poxa.
I've been set up, haven't I?
Fui enganado, não fui?
Seriously!
A sério!
Driving drowsy is dangerous, so make sure you rest on the way.
Conduzir com sono é perigoso, por isso descanse no caminho.
Is everything okay?
Está tudo bem?
I'm getting worried, so please text me back.
Estou a ficar preocupado, por isso, por favor, envie-me uma mensagem de volta.
Do I answer her?
Devo responder-lhe?
Wait.
Espera.
She was fooling around with Won Ban, too. I'm not doing it.
Ela também andava com o Won Ban. Eu não vou fazer isso.
Cut! Okay.
Corte! Ok.
- Are you okay? - Here you go.
- Está bem? - Aqui está.
Oh, thanks.
Ah, obrigado.
Here. Let's eat this together.
Aqui. Vamos comer isto juntos.
Gosh.
Poxa.
This one's for you. Here you go.
Esta é para si. Aqui está.
I've never seen such beautiful lunchboxes.
Nunca vi lancheiras tão bonitas.
Gosh. I can't take the credit for this.
Nossa. Não posso levar o crédito por isso.
It's all thanks to my amazing fans.
Tudo isto graças aos meus incríveis fãs.
- Hello. - Won Ban!
- Olá. - Won Ban!
- We love you! - Thank you.
- Nós amamos-te! - Obrigada.
You have such a way with words.
Tem um jeito especial com as palavras.
You haven't changed a bit.
Não mudou nada.
Neither have you, Se Ra.
Você também não, Se Rá.
You're exactly the same.
Você é exatamente igual.
As pretty and radiant as ever.
Tão bonita e radiante como sempre.
Excuse me for a second.
Com licença um segundo.
- What are you doing? - I'm not doing anything.
- O que está a fazer? - Eu não estou a fazer nada.
- I just saw you take a picture. - No, I didn't.
- Acabei de te ver tirar uma fotografia. - Não, não vi.
Come on. Give it to me.
Vamos lá. Dá-me.
Hey. This is an invasion of my privacy.
Olá. Isto é uma invasão de privacidade.
You're already violating privacy laws. Now let me see it.
Já está a violar as leis de privacidade. Agora deixe-me ver.
Who do you think you are, Mr. Loner? Are you a cop or something?
Quem pensa que é, Sr. Solitário? É polícia ou algo do género?
This is unbelievable. Do you think if you glare at me,
Isto é inacreditável. Acha que se me encarar,
I'm going to get all scared and just hand it over?
Vou ficar com medo e simplesmente entregá-lo?
A candid shot of Lonely Dokgo Cheol.
Uma foto espontânea do solitário Dokgo Cheol.
He just got owned. This is hilarious!
Ele acabou de ser dominado. Isto é hilariante!
Won Ban has already got his eye on her.
Won Ban já está de olho nela.
It's game over.
O jogo acabou.
You think this is funny?
Acha isso engraçado?
- Gosh. - You know they had a scandal.
- Uau. - Sabia que eles tinham tido um escândalo.
- "A scandal?" - Yes.
- "Um escândalo?" - Sim.
People always say those scandals are fake.
As pessoas dizem sempre que estes escândalos são falsos.
Come on. Where there's smoke, there's fire, right?
Vamos lá. Onde há fumo, há fogo, certo?
Even my scandals were true.
Até os meus escândalos eram verdadeiros.
Gosh. You're really something else.
Nossa. Você é realmente incrível.
I heard Won Ban chose this project only because of Lim Se Ra.
Ouvi dizer que Won Ban escolheu este projeto apenas por causa de Lim Se Ra.
No way. Why would Won Ban do that?
De maneira nenhuma. Por que razão Won Ban faria isso?
Besides, that was ages ago. Why is this still a topic?
Aliás, isso foi há séculos. Porque é que isso ainda é um assunto?
Come on. First loves are like wine. You just don't get it.
Vamos lá. Os primeiros amores são como o vinho. Você simplesmente não entende.
- Her first love? - Yes.
- O seu primeiro amor? - Sim.
That's why he's still single even though he is a top star.
É por isso que ainda está solteiro, mesmo sendo uma grande estrela.
There has to be a reason.
Tem de haver uma razão.
A first love she can never forget...
Um primeiro amor que ela nunca poderá esquecer...
is seared deep into her heart. None other than Lim Se Ra.
está gravado no fundo do seu coração. Nada mais nada menos que Lim Se Ra.
Are we in a drama?
Estamos num drama?
"Seared deep into her heart?" As if.
"Gravado profundamente no seu coração?" Como se...
But I'm still your fan, Mr. Loner. I mean Mr. Dokgo.
Mas continuo a ser seu fã, Sr. Solitário. Quer dizer, Sr. Dokgo.
Keep up the good work!
Continuem com o bom trabalho!
The sea hasn't changed in 25 years.
O mar não mudou em 25 anos.
I told you, I'm not hungry. I had a huge lunch.
Já disse, não tenho fome. Comi muito ao almoço.
I'm not surprised.
Não estou surpreendido.
That was no lunch. It was a hotel buffet.
Aquilo não era um almoço. Era um buffet de hotel.
Gosh. You saw that?
Uau! Você viu isto?
You two were sitting so close, all chummy.
Vocês os dois estavam sentados tão perto, todos íntimos.
It was kind of hard to miss.
Era um bocado difícil não perceber.
Goodness. When were we sitting so close?
Nossa. Quando é que estávamos sentados tão perto?
And who was holding someone so tight last night?
E quem é que estava a segurar alguém tão forte ontem à noite?
That's right. You were.
É isso mesmo. Você estava.
Wait. That was part of the investigation.
Espere. Isso fazia parte da investigação.
Oh, my. Look, we're here.
Uau! Olha, chegámos.
(Best Pork Gukbap)
(Melhor Gukbap de Porco)
How has this place not changed at all?
Como é que este lugar não mudou nada?
My gosh. Even the sign is the same.
Meu Deus. Até a placa é a mesma.
- Help yourselves. - Thank you.
- Sirvam-se. - Obrigado.
Thanks.
Obrigado.
She hasn't changed a bit.
Ela não mudou nada.
- It tastes the same, too. Try it. - Oh, right. The spicy paste.
- O sabor é o mesmo também. Experimente. - Ah, sim. A pasta picante.
Stop. For pork gukbap, you start with the clear broth.
Pare. Para o gukbap de porco, comece com o caldo claro.
Okay. Instead of the spicy paste...
Certo. Em vez da pasta picante...
The pork gukbap from Busan has the deepest broth.
O gukbap de porco de Busan tem o caldo mais espesso.
That's why you need to add only a bit of salted shrimps.
É por isso que precisa de adicionar apenas um pouco de camarão salgado.
Here. You have to season it with salted shrimp. Now, try it.
Aqui. Tem que temperar com camarão salgado. Agora, experimente.
There.
Ali.
Go on. Just try it. Trust me on this.
Vá em frente. Experimente. Confie em mim.
Okay.
Ok.
Yes, this is it.
Sim, é isso.
Is it good?
É bom?
- Hey. - Hey.
- Olá. - Olá.
- You go first. - No. Chung Ja. You go ahead.
- Vais primeiro. - Não. Chung Ja. Vai na frente.
- About last night... - Wait.
- Sobre ontem à noite... - Espere.
Let me explain last night first.
Deixe-me explicar primeiro o que aconteceu ontem à noite.
Okay? I was drinking with Go Hui Yeong.
Certo? Eu estava a beber com Go Hui Yeong.
You were drinking with her?
Estava a beber com ela?
Well, we didn't start drinking together.
Bem, não começámos a beber juntos.
I just happened to join in halfway through...
Acabei por entrar a meio do caminho...
That's unbelievable. I was waiting for you to come home.
Isto é inacreditável. Eu estava à espera que voltasses para casa.
Wondering if something was wrong, I was up all night and got no rest.
Perguntando-me se havia algo de errado, fiquei acordado a noite toda e não consegui descansar.
And during all that time, you were drinking with Go Hui Yeong?
E durante todo este tempo, esteve a beber com Go Hui Yeong?
- Gosh. - Let's be honest.
- Uau. - Vamos ser honestos.
You didn't lose sleep because of me. You were too busy chatting away...
Não perdeu o sono por minha causa. Estava muito ocupado a conversar...
with that Won Ban, or Won Pan, or whatever his name was.
com aquele Won Ban, ou Won Pan, ou qualquer que fosse o seu nome.
You think I don't know?
Acha que eu não sei?
We were just practising lines.
Estávamos apenas a praticar falas.
"Practising lines?" What a convenient excuse.
"Praticar falas?" Que desculpa conveniente.
Goodness.
Bondade.
Then I'll just say I had a little 1-on-1 drinking session, too.
Por isso, direi apenas que também tive uma pequena sessão de copos a dois.
Practising lines sober...
Praticando falas sóbrias...
and clinging to someone drunk. Are those the same thing?
e agarrar-se a alguém embriagado. São a mesma coisa?
"Clinging?" What do you...
"Agarrado?" O que lhe...
So should I have abandoned a drunk woman in the middle of the night?
Então deveria ter abandonado uma mulher embriagada a meio da noite?
You looked like you were enjoying it plenty...
Parecia que estava a gostar bastante...
when Go Hui Yeong was leaning all over you.
quando Go Hui Yeong estava a debruçar-se sobre ti.
Gosh.
Poxa.
- Gosh. Now I suddenly need a drink. - "A drinking session?"
- Uau. Agora, de repente, preciso de uma bebida. - "Uma sessão de copos?"
- Excuse me. Bring us some soju. - Okay.
- Com licença. Traga um pouco de soju para nós. - Certo.
No. There's filming tomorrow. We can't drink.
Não. Amanhã há filmagens. Não podemos beber.
Please bring it anyway.
Por favor, traga-o na mesma.
Thank you.
Obrigado.
Seriously, we have a shoot tomorrow.
A sério, temos uma sessão fotográfica amanhã.
You have a shoot. What is this...
Tem uma sessão de fotos. O que é...
The shoot isn't until this afternoon you know.
A rodagem só vai começar esta tarde, sabia?
Practising lines was just an excuse. You looked thrilled.
Praticar as falas era apenas uma desculpa. Parecia animada.
So was I practising a kissing scene with him or something?
Então eu estava a praticar uma cena de beijo com ele ou algo do género?
That's hot.
Isto é quente.
- A kiss? - And what if it was?
- Um beijo? - E se fosse?
That's not okay. Right?
Isso não está certo. Certo?
A kiss? Without telling me, your manager?
Um beijo? Sem me avisar, o seu empresário?
Darn it.
Droga.
See? Look at that.
Viu? Olha só para isto.
I can down a whole bottle of soju and still walk a straight line.
Posso beber uma garrafa inteira de soju e ainda assim andar em linha reta.
Sure.
Claro.
Go Hui Yeong's always been like that.
Go Hui Yeong sempre foi assim.
You totally fell for her pathetic natural act, didn't you?
Caiu totalmente na patética atitude natural dela, não foi?
Fine. I was wrong. Are you happy now?
Tudo bem. Eu estava enganado. Está feliz agora?
No, that's not it. I wasn't looking for empty words.
Não, não é isso. Eu não estava à procura de palavras vazias.
That's not the kind of apology I wanted to hear at all.
Este não é o tipo de pedido de desculpas que eu queria ouvir.
Look. I'm sincerely sorry.
Olha. Sinto muito, mesmo.
No. From now on, I won't drink with anyone other than you, Chung Ja.
Não. De agora em diante, não beberei com mais ninguém além de ti, Chung Ja.
How's that?
Como é isso?
I mean, you don't have to go that far.
Quer dizer, não precisa de ir tão longe.
- We're here. - Yes.
- Chegámos. - Sim.
Here.
Aqui.
Bye.
Adeus.
- Wait. Hey. - What?
- Espera. Olá. - O quê?
This won't do.
Isso não vai resultar.
Tonight, I'm sleeping here.
Esta noite vou dormir aqui.
Why insist on sleeping in my room? Our rooms are identical.
Porquê insistir em dormir no meu quarto? Os nossos quartos são idênticos.
I don't see anything here.
Não vejo nada aqui.
Goodness. I knew you'd be here.
Uau! Eu sabia que estarias aqui.
I see we've already met.
Vejo que já nos conhecemos.
Right?
Certo?
Hey. Why are you guys doing this?
Ei. Por que razão estão a fazer isso?
Hey.
Olá.
Who sent you?
Quem te enviou?
It wouldn't do you any good to know.
Não lhe faria bem saber.
- He doesn't care about us. - You...
- Ele não se preocupa connosco. - Você...
Darn it.
Droga.
Stop, you punk!
Pára, seu punk!
Stop!
Parar!
Darn it.
Droga.
Plate number 12CH-0484. Run a trace, fast.
Matrícula número 12CH-0484. Rastrear, rápido.
Hurry!
Pressa!
Okay. I just ran it.
Certo. Acabei de executar.
You were right. It's a ghost car.
Tinha razão. É um carro fantasma.
Anyway, I'm on it,
De qualquer forma, estou nisto,
so I'll call you as soon as I get something.
depois ligo-te assim que tiver alguma coisa.
Gosh. If I were on duty, I'd at least get overtime for this.
Nossa. Se estivesse de serviço, pelo menos ganhava horas extra por isso.
Why am I out of bed for this?
Porque estou fora da cama por causa disto?
(CCTV Monitoring Center)
(Centro de Monitorização CCTV)
What?
O quê?
That punk.
Aquele punk.
- Why is there a thief in the hotel? - Did they catch the culprit?
- Porque é que há um ladrão no hotel? - Apanharam o culpado?
- They crept in. How scary. - Whose room was it?
- Entraram sorrateiramente. Que assustador. - De quem era o quarto?
If it was in the main building, it couldn't be a staff member.
Se estivesse no edifício principal, não poderia ser um funcionário.
- It could be an actor. - Wouldn't that be a bigger problem?
- Podia ser um ator. - Isso não seria um problema maior?
- Right. Was anything stolen? - What were the managers doing?
- Certo. Alguma coisa foi roubada? - O que estavam os gerentes a fazer?
- Are you missing anything? - I don't know.
- Falta-lhe alguma coisa? - Não sei.
Tonight, I'm sleeping here.
Esta noite vou dormir aqui.
Why insist on sleeping in my room? Our rooms are identical.
Porquê insistir em dormir no meu quarto? Os nossos quartos são idênticos.
Oh, sorry about that. I should've left earlier.
Ah, desculpe por isso. Devia ter saído mais cedo.
- What happened? - Here.
- O que aconteceu? - Aqui.
- What do you mean? - Last night.
- O que quer dizer? - Ontem à noite.
- Let's talk on the way. - Sure.
- Vamos falar no caminho. - Claro.
Here you go.
Aqui vai.
Hello. We're going the same way. Can I join?
Olá. Vamos pelo mesmo caminho. Posso ir?
Where's your manager?
Onde está o seu gestor?
I don't get enough gigs to need one.
Não tenho concertos suficientes para precisar de um.
After their cut, I have nothing left.
Depois do corte deles, não me sobrou nada.
Let's go. Let's get this show on the road.
Vamos lá. Vamos começar o espetáculo.
Quick.
Rápido.
Hop in.
Entre.
- You don't look so good. - I'm fine.
- Não parece muito bem. - Estou bem.
I just slept with the window open last night. I'm fine.
Ontem à noite dormi com a janela aberta. Estou bem.
I overheard the crew talking earlier,
Ouvi a tripulação a falar mais cedo,
and they said something happened at the hotel last night.
e disseram que algo aconteceu no hotel ontem à noite.
Did something happen?
Aconteceu alguma coisa?
Are we close to the rest stop yet?
Já estamos perto do ponto de descanso?
Just get some sleep.
Basta dormir um pouco.
Yes. Go lay low for a while.
Sim. Vá esconder-se por um tempo.
According to recent polls on the upcoming Seoul mayoral election,
De acordo com sondagens recentes sobre as próximas eleições para presidente da Câmara de Seul,
Candidate Min Guk Hee is the clear front-runner.
O candidato Min Guk Hee é o claro favorito.
A former aide to Assemblyman Do Ik Hwan,
Um antigo conselheiro do deputado Do Ik Hwan,
the party's former floor leader,
O antigo líder do partido,
he inherited the assemblyman's seat and won three consecutive terms,
herdou o lugar de deputado e ganhou três mandatos consecutivos,
allowing Candidate Min Guk Hee to build a solid support base.
permitindo ao candidato Min Guk Hee construir uma base de apoio sólida.
From now on, this watch belongs to you.
A partir de agora, este relógio pertence-lhe.
I'm passing everything on to you, my supporters and my donors.
Estou a passar tudo para vocês, meus apoiantes e doadores.
Thank you.
Obrigado.
I am Min Guk Hee, Candidate number seven.
Sou Min Guk Hee, Candidato número sete.
Please put your faith in me.
Por favor, tenha fé em mim.
For the citizens of Seoul,
Para os cidadãos de Seul,
I am prepared to give my all.
Estou preparado para dar tudo de mim.
- Min Guk Hee. - Min Guk Hee.
- O meu Guk Hee. - O meu Guk Hee.
(Manager Dokgo)
(Gerente Dokgo)
Did you get home okay?
Chegou bem a casa?
Your voice sounds worse. Are you really okay?
A sua voz está pior. Está mesmo bem?
I'm fine.
Estou bem.
I'll...
Doente...
I'll call you back later.
Ligo-te mais tarde.
Starting now, all meat is 50 percent off!
A partir de agora, toda a carne terá 50% de desconto!
- Come on over. It's 50 percent off. - It's 50 percent off.
- Venha cá. É 50% de desconto. - É 50% de desconto.
Fifty percent?
Cinquenta por cento?
- Meat is 50 percent off. - Meat is 50 percent off!
- A carne tem 50% de desconto. - A carne tem 50% de desconto!
Fifty percent off meat?
Cinquenta por cento de desconto na carne?
- Here. - Here.
- Aqui. - Aqui.
- Gosh. What is this? - Let me. I was first.
- Uau. O que é? - Deixa-me. Eu fui o primeiro.
- You already got yours. Move. - What?
- Já pegou o seu. Mexa-se. - O quê?
- What? - Move!
- O quê? - Mover!
- Move over. - Goodness.
- Chega lá. - Uau.
Starting now, for the next ten minutes,
A partir de agora, durante os próximos dez minutos,
we're having a 50 percent off sale.
estamos com 50% de desconto.
- Here. - What are you doing?
- Aqui. - O que estás a fazer?
- Is there more? - They have eels.
- Há mais? - Têm enguias.
- Eeels? - Eeels!
- Enguias? - Enguias!
They have eels!
Têm enguias!
I want eels.
Eu quero enguias.
Alright, one eel and two octopuses. I'll clean them myself.
À direita, uma enguia e dois polvos. Eu próprio vou limpá-los.
- Okay. - Thanks. Hold on.
- Ok. - Obrigado. Espera.
Yes. Two of them.
Sim. Dois deles.
Yes. I'm sorry, but I'll have to call you back.
Sim. Lamento, mas terei de retornar a chamada.
I'm here.
Estou aqui.
- You're where? - At your house, Detective.
- Está onde? - Em sua casa, detetive.
You came all the way here? Why?
Veio até aqui? Por quê?
You got hurt because of me. How could I just ignore it?
Magoou-se por minha causa. Como pude simplesmente ignorar?
I can't treat your wounds, but I can at least make porridge.
Não posso tratar os seus ferimentos, mas pelo menos posso fazer papas.
I'm telling you, I'm fine. Seriously.
Estou a dizer-te, estou bem. Sério.
Open the door.
Abrir a porta.
What? You're already here?
O quê? Já está aqui?
I'm right outside your door. Hurry up!
Estou mesmo à sua porta. Depressa!
This is really heavy.
Isso é muito pesado.
Just a second! Hold on.
Só um segundo! Espere aí.
You must be in too much pain to even move.
Deve estar com muita dor até para se mexer.
Then just tell me the passcode.
Então diga-me a senha.
You stay put, and I'll let myself in.
Fique aí que eu entro.
No, that's not it.
Não, não é isso.
Come on. Hurry. This is really heavy.
Vamos. Depressa. Isso é muito pesado.
Well...
Bem...
It's 0728. I'll be right out.
São 07:28. Já vou.
Hello?
Olá?
Zero, seven...
Zero, sete...
I dedicate this award...
Dedico este prémio...
to 0728, who gave me great strength and courage.
ao 0728, que me deu muita força e coragem.
The pork gukbap from Busan has the deepest broth.
O gukbap de porco de Busan tem o caldo mais espesso.
For pork gukbap,
Para o gukbap de porco,
- you start with the clear broth. - You need to add salted shrimps.
- começa-se com o caldo claro. - Precisa de adicionar camarões salgados.
You have to season it with salted shrimp. Now, try it.
Tempere com camarão salgado. Agora, experimente.
Isn't Busan your hometown?
Busan não é a sua cidade natal?
How did you know?
Como sabia?
To all the people expecting the old Lim Se Ra,
Para todas as pessoas que esperam o velho Lim Se Ra,
the way I am now must be such a disappointment.
a forma como estou agora deve ser uma decepção.
Back then and now, you seem the same to me.
Naquela altura e agora, pareces-me o mesmo.
I'm glad you're okay.
Fico feliz que esteja bem.
I mean it.
Quero dizer.
Okay. I'm coming.
Certo. Vou indo.
(Epilogue)
(Epílogo)
Excuse me, Mr. Manager. Would you like a drink?
Com licença, Sr. Gerente. Gostaria de beber uma bebida?
Thank you. Yes.
Obrigado. Sim.
Are you really a manager? I thought you were one of the actors.
É mesmo um empresário? Pensei que fosse um dos atores.
"An actor?" No way.
"Um ator?" De maneira nenhuma.
You could have fooled me.
Podia ter-me enganado.
Because you're so handsome.
Porque és tão bonito.
- Gosh. - I know.
- Uau. - Eu sei.
Goodness. Look at Mr. Dokgo. He's so popular.
Uau! Olha o Sr. Dokgo. Ele é tão popular.
- My goodness! - I look better than Won Ban, right?
- Meu Deus! - Pareço melhor que o Won Ban, certo?
- Way better, totally! - Yes.
- Muito melhor, totalmente! - Sim.
- Thanks. - Se Ra.
- Obrigado. - Se Rá.
All the female staff are going wild for him,
Todas as funcionárias estão loucas por ele,
from young to old.
do jovem ao velho.
Good grief. You'd think he has his own fan club.
Meu Deus. Pensar-se-ia que ele tem o seu próprio clube de fãs.
He's just loving this.
Ele está a adorar.
Oh, yes. Did you need something?
Ah, sim. Precisa de alguma coisa?
I could really go for a coffee.
Gostava muito de tomar um café.
Okay. I'll run to the convenience store nearby and grab you one.
Certo. Vou a correr até à loja de conveniência mais perto e comprar-te um.
No, not convenience store coffee.
Não, não é café de loja de conveniência.
On the way to the set,
A caminho do set,
I saw there was a coffee shop at the edge of town.
Vi que havia uma cafetaria na periferia da cidade.
Right. Yes.
Certo. Sim.
I'll go then. Yes.
Então vou. Sim.
- Gosh. He's handsome. - Goodness.
- Uau. Ele é lindo. - Uau.
Wait. You're sending him to a place that is 20 minutes away,
Espere. Está a mandá-lo para um lugar que fica a 20 minutos de distância,
just to buy you a coffee from a cafe?
só para lhe pagar um café numa cafetaria?
I just got a sudden craving for coffee from that shop.
De repente, tive uma vontade enorme de tomar um café daquela loja.
- Oh, is that right? I see. - Yes.
- Ah, é? Entendo. - Sim.
It's not because you hate to see him talking with the other female staff,
Não é porque detesta vê-lo a falar com as outras funcionárias,
would it?
seria?
This is just how I am. Did you forget?
É assim que eu sou. Você esqueceu-se?
I guess I must have.
Acho que devo ter.
Here you go.
Aqui vai.
I figured it's hot out, so I got you an iced coffee.
Imaginei que estivesse calor lá fora, por isso trouxe-lhe um café gelado.
- Did you run all the way for this? - Well...
- Correu todo esse caminho para isso? - Bem...
- Gosh. Look at you sweating. - I'm fine.
- Uau. Olha você a suar. - Estou bem.
Mr. Dokgo.
Senhor Dokgo.
- Do you need coffee? - Yes?
- Quer café? - Sim?
- Coffee. - Hold on.
- Café. - Espera.
- Excuse me? - Gosh. My legs are killing me.
- Como? - Uau. As minhas pernas estão a matar-me.
- There isn't even a chair. - Oh, no.
- Não tem sequer uma cadeira. - Oh, não.
Hold on a second.
Espere um segundo.
I'll get you a chair right away.
Vou buscar-lhe uma cadeira agora mesmo.
- Hold on a second. - I'm fine, really.
- Espere um segundo. - Estou bem, a sério.
- He's pretty good-looking. - Oh, my gosh.
- Ele é muito bonito. - Oh, meu Deus.
Why is the manager so handsome?
Porque é que o gerente é tão bonito?
Right. He's more handsome than Won Ban.
Certo. Ele é mais bonito que o Won Ban.
That's what I'm saying. He could be a secret actor.
É isso que estou a dizer. Pode ser um ator secreto.
- He might be about to debut. - Are you sure he hasn't already?
- Ele pode estar prestes a estrear-se. - Tem a certeza de que ele ainda não se estreou?
Right. It's my first time seeing him.
Certo. É a primeira vez que o vejo.
(My Troublesome Star)
(A Minha Estrela Problemática)
There's really nothing? Nothing you've hidden or lied about?
Não tem mesmo nada? Nada que tenha escondido ou mentido?
- What? - I heard Won Ban liked Se Ra best.
- O quê? - Ouvi dizer que o Won Ban gostava mais do Se Ra.
What is this?
O que é isto?
I won't let my daughter ruin her life,
Não vou deixar que a minha filha arruíne a vida dela,
trying to become a celebrity like you.
tentando tornar-me uma celebridade como tu.
Hey. I want to make the debut team, just like you.
Olá. Quero entrar para a equipa estreante, assim como tu.
Where did Da Hee go?
Para onde foi Da Hee?
Don't make a move on your own.
Não faça nada sozinho.
- Help me! - Da Hee!
- Ajude-me! - Da Hee!
Aunt!
Tia!